Тема

Напишете база данни, в която да се пази информация за автомобили (номер на рама, модел, марка…, регистрационен номер).
В отделна таблица да се пази информация за собственика на даден автомобил (един или повече).
Направете регистър – кой собственик кой автомобил е притежавал.
Също така трябва да има възможност за съхранение на информация за това дали автомобилът е бил на ремонт - къде е обслужван и т.н.


Да се проектира база от данни и да се представи ER диаграма със съответни CREATE TABLE заявки за средата MySQL.
Напишете заявка, в която демонстрирате SELECT с ограничаващо условие по избор.
Напишете заявка, в която използвате агрегатна функция и GROUP BY по ваш избор.
Напишете заявка, в която демонстрирате INNER и OUTER JOIN по ваш избор.
Напишете заявка, в която демонстрирате едновременно JOIN и агрегатна функция.
